Este es un documento de ejemplo de control de versiones. 
Autor: Antonio J. Pérez-Luque

Añade tu nombre a la lista siguiente: 
## Curso 2025-2026:
- Mario. "Quemad los Barcos", la icónica frase atribuida a Hernán Cortés, encarna el verdadero significado de la determinación al forzar una decisión de no retorno. Al destruir sus propias naves en las costas de México, Cortés eliminó cualquier posibilidad de retirada para sus hombres, dejando claro que el único camino hacia el éxito era avanzar. Este acto simbólico de eliminar el "plan B" ilustra que el compromiso total con un objetivo es la manera más poderosa para superar el miedo y lograr lo imposible. El Dios de la lluvia llora sobre Méjico
- Ariadna Herruzo Estrada. "El dolor y el sufrimiento son siempre inevitables para una gran inteligencia y un corazón profundo. Los hombres realmente grandes deben, creo, tener una gran tristeza en la tierra, -Dostoievski"
- Eva Bautista Herruzo "La utopía está en el horizonte. Camino dos pasos, ella se aleja dos pasos. Camino diez pasos y el horizonte se corre diez pasos más allá. Por mucho que camine nunca la alcanzaré. ¿Entonces para qué sirve la utopía? Para eso, sirve para caminar - Eduardo Galeano"
- Ivan Marbà Vologjanin. "Digue'ls que continuïn lluitant". Salvador Puig Antich, anarquista ejecutado al garrote vil en la prisión Model de Barcelona, 2 Marzo 1974.
- Rynn Kerkhove "Te amo sin saber cómo, ni cuándo, ni de dónde,
                 te amo directamente sin problemas ni orgullo,
                 así te amo porque no sé amar de otra manera." 
                           Soneto XVII, Pablo Neruda

## Curso 2024-2025:
- Cristina Martín Romera. "If you fail to plan, you plan to fail."
- Paula García González. "La vida es lo que pasa entre merienda y merienda"
- Marta Ramírez Rivero. "teletavisooon winki dinki dipsi lala y po" *
- Marta Suárez Calvache. holahola *
- Isabel Mellinas Coperias. "It's very difficult todo esto"
- Carmen Pavón Moral. "No he dormido nada. No me pregunten demasiado, si hacen el favor."
- Elena Gomez. Me gustan las mandarinas
- Blanca Martínez Maqueda. Yo prefiero las naranjas
- Marina Pachón Mena. "se chove que chova"
- Soledad Fernandez Bermejo. "No le pidas peras al olmo, mejor pidele uvas."
- Julia Torres Anaya. "Fatal, gracias"
- Javi Cabezas. Amarillo Amarillo Amarillo los plátanos, tiritiriti.


## Curso 2023-2024: 
- Armando Fernández Martín. "En la programación, como en la vida, la primera vez nunca funciona."
- Carlos Eced Royo. "Me gustan los gatitos más que las palomitas y los ratoncitos. Los gatitos naranjas son mis favoritos."
- Uxue Planes González. "Valencians i valencianes: Ja estem en falles!"
- Alba Cristina Linares Cuervo. "A mí también me gustan mucho los michis. Los quiero de todos los colores para completar mi pokédex minina: gonna catch'em all."
- Nerea Gutiérrez Gordillo. "After all, the world is a stage and a stage is a world of entertainment"
- Julia Losana García. "Ando buscando la manera que vivir, que me dibuje una sonrisa y solo te haga gracia a ti."
- Álvaro González Sastre. "Todo lo que escuchamos es una opinión, no un hecho. Todo lo que vemos es una perspectiva, no la verdad" Marco Aurelio
- Sabela Álvarez López. "Cuanto más sabes, más te das cuenta de que no sabes nada" (Sócrates) (Y yo cada vez que abro Git Bash)
- Clara López Morales. "Hoy 8 de marzo y todos los días, que viva la lucha de las mujeres".

## Curso 2022-2023 
- Ignacio García-Berro. "Donde entra el sol, no entra el doctor". Genial Nacho. Gracias por tu aportación. Por cierto la frase es tuya? 
- Pedro Javier Torres Aybar. "Me gusta la tortilla de patatas" 
- Elsa Sendra Felipe. "Cuando el grajo vuela bajo, hace un frío del carajo".
- Pablo Moreno López. "La ciencia es la progresiva aproximación del hombre al mundo real"
- Andrea González del Río " "Vivo dentro dun monte de area;tinguido de brea que non limpa o mar; coa esperanza de tomar alento; para ver o momento de nos libertar."
- Natalia Celaya Rojas. "El sueño de la razón produce monstruos".
- María Luisa Campón Amado "La ciencia se compone de errores, que a su vez, son los pasos hacia la verdad"
